Repository: toyoh3232/autotools
Catalog: CpyFcDel.NET/lang_*.resx
Languages: ja

# app_info_1
source: Program will terminate in a few secs
ja: プログラムは数秒後に終了する

# auto_exit
source: Auto exit when finished properly
ja: 自動終了

source: browse...
ja: 参照...

source: Cache Settings
ja: キャッシュ設定

# cl_title
source: Commandline Options
ja: コマンドプロンプト命令

# cl_usage
source: CpyFcDel.NET SourceDir TargetDir [/DW] [/DR] [/P:passes] [/AE]{0}{0}Usage:{0} /DW{1}{1}write-cache off{0} /DR{1}{1}read-cache off{0} /P:passes{1}set the running counter to a certain number{0} /AE{1}{1}auto exit program on{0}{0}Examples：{0} CpyFcDelN C:\Temp1 C:\Temp2{0} CpyFcDelN C:\Temp1 C:\Temp2 /DW /DR{0} CpyFcDelN C:\Temp1 C:\Temp2 /P:10 /AE{0}{0}Attention：{0} option /AE is available only if /P is set{0}
ja: CpyFcDel.NET ディレクトリ1 ディレクトリ2 [/DW] [/DR] [/P:passes] [/AE]{0}{0}使用法：{0} /DW{1}{1}書込みキャッシュオフ{0} /DR{1}{1}読込みキャッシュオフ{0} /P:passes{1}実行回数をpasses回にする{0} /AE{1}{1}自動終了オン{0}{0}例：{0} CpyFcDel.NET C:\Temp1 C:\Temp2{0} CpyFcDel.NET C:\Temp1 C:\Temp2 /DW /DR{0} CpyFcDel.NET C:\Temp1 C:\Temp2 /P:10 /AE{0}{0}注意：{0} オプション/AEは、/Pが指定された時だけ有効{0}

source: Compare:
ja: 比較：

source: Copied:
ja: コピーされた容量：

source: Copy:
ja: コピー：

# count
source: pass
ja: 回

# counter
source: pass
ja: 回目

# count_limit_on
source: Limit to
ja: 回数を制限する

source: Current Time:
ja: 現在時刻：

source: Delete:
ja: 削除：

# error_info_2
source: Invalid number format
ja: 無効な数字

# error_info_3
source: the limited pass to be set must great than 0
ja: 1以上の整数を入れてください

# error_info_4
source: File verification failed.
ja: ファイルは一致しませんでした。

# error_title
source: Error
ja: エラー

# if_continue?
source: Continue ?
ja: 続きますか？

# other_settings
source: Settings
ja: 各種設定

# read_cache_on
source: Enable Read Cache
ja: 読込みキャッシュを有効する

# source_dir
source: Source Directory
ja: ソースディレクトリ

source: Start
ja: 開始

source: Start Time:
ja: 開始時刻：

# status_info
source: Status
ja: ステータス

source: Stop
ja: 中止

# target_dir
source: Destination Directory
ja: ターゲットディレクトリ

# time_duration:
source: Duration:
ja: 試験時間：

# time_info
source: Time
ja: 時刻

# write_cache_on
source: Enable Write Cache
ja: 書込みキャッシュを有効する
